Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2017-01-31T00:03:58+01:00

====== Le mariage de Fairy Whiteshores ======
Created mardi 31 janvier 2017

Bon ben c’est simple, il faut la marier celle-là. Plusieurs familles se sont manifestées, toutes visant plus les terres que la donzelle.

la maison Lannister de Port-Lannis
la maison Rosby -> Raynald Rosby, héritier du titre. Il va crever.
la maison Omble a -> un fils cadet de Lard-Jon
la maison Uller de Denfert -> Ser Ulwyk, cadet, 25 ans bogoss
la maison Fossovoie pomme verte -> Ser Jon
la maison Mallister de Salvemer -> Patrek Mallister, 12 ans environ
la maison Frey a envoyé trois prétendants qui sont Walder, Walder et Walder
la maison Grafton de Goëville -> Gyles Grafton, il a 3 ans !
la maison Lydden de Fondcombe (!) -> Jeffrey Lydden, fils de Lord Lewis
la maison Estren de Wyndhall -> Regenard, héritier
la maison Bulwer de Noircouronne -> ser Jack Bulwer
la maison Guivre de Noirvallon -> Igon Guivre
la maison Morrigen de Nid-de-Corbeaux -> ser Richard Morrigen, cadet

@wedding
