Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2017-02-07T22:42:27+01:00

====== Sylvie Kenning ======
Jeune adulte manipulatrice
| Compétences | Valeurs | Spécialités         |
|:-----------:|:-------:|:--------------------|
| Discrétion  |    3    |                     |
|   Duperie   |    4    | Comédie 2           |
| Ingéniosité |    4    |                     |
| Persuasion  |    3    | Charme 3, Séduire 2 |
|   Statut    |    4    |                     |
|  Vigilance  |    4    | Empathie 2          |
|   Volonté   |    4    |                     |


|             Profil de rencontre             |
|:-------------------------------------------:|
| Défense de Combat 8 · Défense d’Intrigue 12 |
|           Santé 6 · Sang-froid 12           |
|                 Destinée: 3                 |
|               **Avantages** :               |
|                **Défauts** :                |


| Armes   | Jet d’attaque | Dégâts | Qualités              |
|:--------|:--------------|:-------|:----------------------|
| Couteau | 2D            | 1      | Rapide, Secondaire +1 |


===== Équipement =====
Quelques tenues très élégantes, une belle robe de mariée

===== Fluff =====
En apparence, Sylvie Kenning est l’incarnation parfaite de la féminité à la mode de Westeros. Elle a 18 ans et c’est une jeune femme très séduisante. Les boucles de ses cheveux châtanis encadrent un visage en cœur aux délicieux yeux bleu vert que ses cils voilent souvent d’un air modeste. Bien des hommes admirent sa silhouette harmonieuse et font remarquer qu’elle fera un heureux en lui donnant beaucoup d’héritiers (sans parler du plaisir qu’il aura à les engendrer). La plupart la voient déjà marcher jusqu’à l’autel, charmante et rougissante, mais rares sont ceux qui connaissent sa vraie nature.
En réalité, Sylvie est bien plus finaude, rusée et matérialiste que sa famille ou son futur époux ne l’imaginent. Elle n’en est certainement pas à ses premières galipettes dans le foin, les dernières ayant été pratiquées avec [[Ouest:Farman:Etan|ser Etan Farman,]] jeune chevalier au service de son père. Bien qu’elle caresse le projet romantique de s’enfuir avec Etan ou même de l’épouser pour s’emparer un jour de la maison de son père, Sylvie n’est pas une tête de linotte. Elle comprend les réalités des mariages dynastiques depuis sa plus tendre enfance, et elle sait fort bien qu’en épousant un des anciens ennemis de sa famille, elle grimpera vite tdans la hiérarchie. Mais pourquoi s’en tenir à une maison, se demande-t-elle, quand elle peut en unir deux et engendrer les enfants qui en hériteront, en particulier si ceux-ci sont ceux d’Etan, dépourvus de la souillure que représente le sang honni des [[Ouest:Prestre|Prestre?]] Naturellement, bien des jeunes femmes et mères de Westeros se retrouvent veuves dès leur plus jeune âge à la suite d’une tragique maladie… ou peut-être d’un malencontreux accident de chasse.
Sylvie projette donc d’épouser [[Ouest:Prestre:Garrison|Garrison Prestre,]] de convaincre son nouveau seigneur et maître de prendre ser Etan au service de sa maison tout en lui permettant de continuer à la «servir» de manière plus personnelle. Une fois qu’elle aura mis au monde les enfants qu’i lui aura donnés et que sire [[Ouest:Prestre:Artur|Artur]] sera mort, elle pourra s’occuper du sort de Garrison et ils s’empareront des deux maisons et des terres qui vont avec.
Ce que Sylvie ignore pour l’heure — mais qu’lele porura apprendre une fois que l’histoire aura débuté —_c’est qu’elle est enceinte d’Etan. Cela fait moins d’un mois, mais c’est suffisant pour qu’elle remarque que son cycle s’est interrompu et qu’elle commence à avoir des nausées matinales, lesquelles se manifestent durant l’histoire. Une fois que Sylvie sera au courant, épouser Garrison deviendra plus urgent, pour le persuader qu’il est bien le père d’un enfant conçu lors de la nuit de noces.
L’éducation de Sylvie l’a pourvue d’un remarquable talent pour jouer les dames distinguées et quelque peu naïves tout en cachant une vipère mortelle en son sein. Bien qu’elle fasse mine d’ignorer la séduction qu’elle exerce par ses attributs physiques, elle sait fort bien en user à son avantage. Elle ne reculera devant rien pour atteindre ses buts. Bien qu’elle désire Etan, qu’elle aime même à sa façon, si elle doit choisir entre lui et elle, elle n’hésitera pas une seconde à le trahir. Après tout, elle pourra se trouver un autre amant, un autre mari, ou les deux.
