Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2017-02-02T23:58:45+01:00

====== 3-La chasse ======
À un moment avant la cérémonie, les hommes conviés au mariage — et les dames qui souhaitent les accompagner — sont invités à une chasse poru rapporter le gibier qui sera servi au festin du mariage.

===== Prélude =====
L’hôte du mariage, qui que cela puisse être, est censé faire profiter les invités de la générosité de ses terres et occuper les hommes les plus fougueux, lesquels cherchent sans doute une distraction et l’occasion de s’éloigner des détails de la cérémonie pendant une journée. Une chasse est donc organisée, un groupe partant à cheval dès le matin pour aller chercher du gibier pour la table de l’hôte et le festin de mariage du jeune couple.
Les personnages reçoivent une invitation (ou sont censés en offrir une si ce sont eux les hôtes) et les bons vœux de ceux qui demeurent au château avant de seller leurs chevaux Ils partent aux premières lueurs de l’aube, après un solide petit déjeuner. Ser Garison, Ser Etan et Darren Prestre partiront probablemnet eux aussi, ainsi que tous les personnages que vous voulez inclure.

===== Action =====
La chasse elle-même peut être résolue au moyen d’un test de Survie (Chasse). Un test de base suffit si vous voulez juste savoir si les chasseurs ont de la chance, mais vous pouvez enf aire un test étendu si vous souhaitez rallonger la sauce, ou même un test de compétition si certains chasseurs tentent de surpasser les autres. La chasse a une difficulté Simple (6), que vous pouvez augmenter si vous voulez la rendre plus stimulante.
Un certain nombre d’occasions d’agir peuvent se présenter durant la chasse, y compris les suivantes:

==== Bavardages entre hommes ====
Si les personnages ont des envies d’intrigue, la chasse est une excellente occasion de chevaucher avec quelqu’un pour s’entretenir plus ou monis enprivé, loin du château et des autres convives. Ser Etan peut engarger la conversation ou non avec les personnages, en fonction des circonstances. Par exemple, s’il pense qu’un ou plusieurs d’entre eux soutiennent sa cause, il peut les sonder pour déterminer s’ils sont prêts à aller plus loin. De même, si ser Kevan a la moindre raison d’avoir des soupçons, il pourra s’efforcer de savoir si les autres savent ou subodorent eux aussi quelque-chose.

==== L’accident de chasse ====
Une simple chasse au chevreuil ou à ce genre de gibier peut parfois s’avérer dangereuse, et il arrive que des accidents surviennent, mais ils sont parfois un peu aidés: plus d’un noble de Westeros a succombé à un «accident de chasse» à un moment curieusement opportun. Il suffit d’une flèche ou d’un carreau perdu, d’un animal sauvage poussé vers une cible isolée, ou même d’un coup d’ṕée ou de hache visnat la bête et qui a «curieusement dévié».
La victime la plus probable d’un accident de chasse est [[Factions et Personnages:Ouest:Prestre:Artur|lord Artur Prestre,]] car sa mort prématurée laisserait à ser Kevan la mainmise sur sa maison la veille de son mariage. Si d’autres tragédies devaient frapper la maison Prestre //après// la cérémonie, la toute jeune veuve lady Prestre conserverait ses biens et son titre, mais n’hériterait pas… à moins bien sûr que la nuit de noces n’ait également donné naissance à un enfant…

==== Sanglier sauvage ====
Les sangliers sauvages vivent souvent dans les bois et sont de fort mauaise humeur quand on vient les déranger. Même si les chasseurs recherchent un autre type de gibier, ils peuvent tomber sur un sanglier en colère, en particulier si un membre du groupe s’ærrange pour que ce soit le cas (et aussi pour énerver un peu plus l’animal avant qu’il ne charge depuis le sous-bois).
Un homme àc heval est moins vulnérable face à un sanglier, mais il lui faut cependant gérer une monture paniquée ou blessée, et éviter de tomber de celle (test de Dressage-Équitation). Un individu à pied court un grave danger, car peu de choses peuvent ralentir la charge d’un sanglier enragé: il arrive parfois que même empalés sur une lance, ils se précipitent sur leur cible.
Les personnages qui chassent peuvent tomber sur un sanglier ou venir en aide à un autre chasseur que la bête menace. Si l’on veut renforcer la tension dramatique, les personnages peuvent arriver trop tard pour empêcher la victime de l’animal d’être gravement blessée (mortellement ou pas). Les personnages dotés de compétences de guérisseurs peuvent trouver là l’occasion d’intervenir s’ils le désirent.

==== Mauvais présages ====
Un voyage en pleine nature est également l,occasion de donner aux protagonistes de l’histoire certains indices sous la forme de symboles et de présages, qu’ils les comprennent immédiatement ou non. Les personnages qui ont l’habitude d’avoir des visions sont plus susceptibles de reconnaître ces choses pour ce qu’leles sont, tandis que les autres n’y verront que pure coïncidence.
La nature exacte des présages dépend énormément de ce qui se passe dans l’histoire. C’est le moyen pour vous de donner des indices qui guideront les joueurs vers la vérité et vers ce qui se passe en coulisse. Voici quelques présages possibles:
* //Un grand cerf s’enfuit de l’endroit où gît le corps ensanglanté d’un chat sauvage qu’il a éventré à l’aide de ses bois. Le grand cerf est l’emblème de la maison Harte/Kenning, alors que la maison Manning/Prestre arbore un félin (un lion de mer). Si vous voulez ajouter d’autres éléments visuels, un sanglier et un chat sauvage peuvnet se disputer un chevreuil, qui finit par s’enfuir (le sanglier représentant Etan Verraz/Farman)//
* Si la maison des personnages a pour emblème un animal, ils en trouvent justement un de ce type, mort dans la forêt, abattu par un prédateur mais abandonné là sans avoir été dévoré, ce qui augure d’un danger imminent.
* De même, un animal associé à la maison des personnages peut les guider vers d’autres indices ou présages dans les bois. Cette créature peut être d’une couleur inhabituelle — blanche avec des marques rouges, par exemple — et disparaît aussi soudainement qu’elle est apparue au groupe. Elle peut n’être visible qu’aux individus sensibles aux visions.
* Deux animaux mâles combattent férocement pour une femelle. Il s’agit de cerfs en rut, de loups ou de sangliers sauvages, voire de faucons ou de corbeaux, en fonction de la situation. Sinon, le groupe peut trouver deux animaux mâles morts au pied d’un barral qui se dresse de façon inattendue au beau milieu des bois. Il est clair que les deux se sont entretués tandis que l’ærbre silencieux, seul spectateur, versait d’écarlates larmes de sève.

==== Pendant que vous étiez partis… ====
Si certains personnages sont restés à Kayce pendant que les autres partaient chasser, vous voudrez peut-être diviser ce chapitre en deux et alterner entre les événements qui surviennent au château et ceux qui se produisent dehors.
À Kayce, les préparatifs commencent pour la cérémonie de mariage et le festin qui suivra. Toutefois, il reste largement assez de temps aux personnages pour poursuivre leurs propres objectifs. Ceux qui soupçonnent Sylvie Kenning peuvent pousser leur enquête ou tenter une intrigue pour en savoir plus, voire lui forcer la main. De même, Sylvie, qui n’est pas du genre à se pâmer sans rien faire, peut prendre des dispositions pour assurer ses arrières et éliminer tout ce qui met ses plans en péril.
Par exemple, les personnages qui restent au château peuvent entendre un grand vacarme et apprendre qu’Eileen, Darren ou un ature individu qui menaçait Sylvie a fait une tragique chute dans les escaliers, ou du haut d’un balcon, à moins que la ictime ne soit «tombée malade» après qu’on a glissé quelque chose dans sa nourriture ou sa boisson pour garantir son silence, du moins tant que le mariage n’a pas été célébré. Les chasseurs peuvent également apprendre à leur retour que des choses ont été révélées durant leur absence, ce qui peut susciter quelques interrogations si Sylvie et Etan tentent de faire disparaître leurs traces et d’éliminer toute opposition.

===== Résolution =====
La chasse se termine losqu’un gibier de choix est abattu et ramené aux cuisines du château pour le festin, ou elle s’interrompt à cause de la grave blessure ou de la mort d’un participant, ce qui contraint les chasseurs à revenir au bercail et à en gérer les conséquences. Les personnages peuvent également revenir avec quelques informations concernant les rapports qu’entretiennent les deux familles et les membres du futur couple.
